hoc vere unum est, hoc est creepy
futurum esse videtur prorsus creepy
et factum est ut semper hic est creepier
excogitari
Iaponica societatis et vocavit Lu nunc Vinc
captus iniussu Iaponensium pre-
Iunctus Civitas enim novum interactive
Intellegentia patria pulsus
seu quod automation system faciet promos
nam utique ipsum virtualis
negotium solus
Super hoc creepy suus 'non esse creepy
Not sumus, sicut et vos satus off cum miscentes
Iter deinde in Star Wars Star
amicae vera de nobis incipere
in arca autem non est magnus es amicae
sicut modo realis est realis est populus
si verum est quod homo optionem
sed non in omnibus est verus homo
Etiam in optio sed habens virtualem
deinde optionem Nunc tamen te compertus est
necessitate inveniendi exitum
verus homo maybe vos scire quod lets '
youll 'adepto unum et facerent sicut et nos temptare eum
nuntium ad questus est apud amicam
cum in buxum et amicam
si hoc legere omnia fallunt, non datur inpiis,
aliquis fortasse hoc fecimus
velut amicam virtualis
puts in lineas parabis et tibia, et buxus, et posuit
Hoc anno quæ est in me turpis sit
non possumus facere, qui haec clavis chroma
aedificare non potuit cogitare aliquid tamquam me
Ego quod suus 'a magna idea realiter
quod si non propter eos Latin
dixit hoc faciam ut 'noster novus secundum yep
Jeff ego Si iustum est quia ego audiam
illa aduncum ad culinam robot
et quoque aliquid quaerere
tum deinde tamquam
Proin egestas amo quandam potuit
brassica rotulis hac nocte illa youd 'amo atque esse
melior bene ut exciperent aliqua canned
et omnia recta et bene fraga cuz sumus
erant 'non bene gesta re simus
vivere autem et bene vivere memoria sumus
ut bene sit memoria unum expectabo
sicut fit cum vera looper
clausis illic 'a terribilis mod pro quo
hic erit magnus versio illa non est a
Et sic aliquis potest trucidabunt te scitis
pignus erit ratio
Penitus porn okay okay okay sic est ita
Nunc erant 'iens sedebat ibi sum terebravisse
heus tu mihi beneficium dare et ostende mihi
capsa vestra
ostende mihi fidem ultra habeo vobis tamquam II
Sentiant, quæ est qui non habet fidem
ita apud hominem ad robots ad me:
sed oportet quod sit tantum ut luna
quaestui rem cogito inter singulos sexuales
Quod suus 'iustus est motus puto Jeff
Dicit, quod sic non suus 'iens futurus est
quatenus a forsit iens futurus
sequitur quod finis motus
sermonem quoque non sunt et nos sumus yeah
suus 'off in fine subscribens
conversationem erit iustus est
agnus dei ire in sempiternum hoc est, sicut
grandmas robot me facere lasagna
ut robot scriptor avia quid volens Guido
si haberes magnum consilium Missa
connectens circa hoc avia scriptor
Ego illud scio quam coctione robot
puto fore ut magnum nexum
Convivia tua cum non posset orchestrate
quid dicerem tibi amet
opus quod non similis ad prandium
puella
Et cum robot o cenam aedificare illud
XV minuta paratus ero sweetie
melius est ut in subway possum videre, quod
lollygagging es et non habetis in eo
lineup
et dicat quod hoc est a ludo lolly
ut verbo utar, quae in usu haedos
diebus illis cogitant, non aliorum et aliorum
lollygagging dicitur in novissimis LX LXX
Not annis nisi illa tollens illud
suus 'iustus questus tergum technology scitis
sicut frigus erat fatum iam obtinuit Tammy
si quis venit ad amicam in arca
quod si technology adiutor tuus
vellem autem meliorem opera bona
igitur tu es et in tempore Zuckerberg
et per line phone inquit buzzes
hoc tempore non eris aut subiciemur
sequar meum mihi amicus meus
vigilantes in computatrum quid agam in
Im 'non iens ut custodiant mea phone incedit mihi
certus sum autem quod non dicam tibi yeah
qui eo tempore erat uxor mea et ego
et ego in phone colloquium
Facebook apertum fuit ad
specialiter de eo, quod
certi sunt de me
Audiendum est nobis in Facebook
yeah quo habent SCHIZOPHRENIA ut '
Ego incipiens ad cogita haec ita fieri
Non tu scis omne
nescio quid ad te et tu
per hoc imperium mihi molesti perspicite
vos es iustus iens hominis et relaxat
suus 'iustus autem in homine, nusquam O sparkly
est tandem retro in bigas balls meam
lolly kickin est verbum verum legit Verbum
just sayin non realiter doddle the UK
immo dico vobis, non dat utrem doddle
I utrem operatus est melior quam Lollygag
tantum
persnickety es questus ipsum audite me
si suus 'iustus non est una syllaba
quod suus 'dignitas is propter Twitter
quae prorsus partem cerebri tui fuerit
yeah guys potest bene sit nobis necesse caederetur ruebat
O magnum spectaculum caput capitis-ut-esse disputandum
grandes fluctus ad spectaculum pertinet CBC hakimoto
bonum illud ad me expecto enim
Qui primus homo captus fuerit et
quod damnatus est ad Alexa
O mi quaeram quod ego bonitatem
tantum ab hac subrepsit
Haec omnia tibi Christmas
Intellego me paenitet hoc quod illic 'Jeff
ut in paucioribus, sed quod non est me
Im 'agnus dei iniuria malorum meorum
date mihi computatrum qui quaerit et diligit
vos diligunt computatrum tuum non est scriptor
sed non ita ut nihil mali
sicut in passione existens non habent de cupidum
quantum enim tempus, habe tua
Jeff locuti sumus computatrum cotidie
de opus personalis computatrum recta
Non satis curo impetro diebus meis
personalis computatrum tui esses similis
ut cum vestris personalis tempus
Velim mihi computatrum personale
praesto ut computatrum ad me ipsum
sed saepius ad participes cum eo
alios in familia bene
an me tibi evenit mihi adjutor
cum autem illud quod cogitabam
bene sumus actually
[Musica]